# CHUNITHM Random Selector bot

音楽ゲーム「CHUNITHM」の楽曲をランダムに選曲するbotです。  
[chunirec](https://chunirec.net/)の提供するAPIを利用しています。  
[こちらのURL](https://discord.com/api/oauth2/authorize?client_id=785341510027444255&permissions=60480&scope=bot)から導入できますが、弱小サーバーで動かしているので動作は保証しません。Herokuかどっかで動かせると思います。

## 機能
この内容はbotを起動させ`//help`と打つことでも見ることができます。

- **ランダム選曲コマンド**  
`//random [曲数] [レベル(:high/low)] [ジャンル] [アーティスト] [ノーツ数(:high/low)] [BPM(:high/low)] [難易度]`
- **楽曲検索コマンド**  
`//search [レベル(:high/low)] [ジャンル] [アーティスト] [ノーツ数(:high/low)] [BPM(:high/low)] [難易度]` 

※`(:high/low)`がついているパラメータは、後ろに『:high』もしくは『:low』を付け足すことで『以上』『以下』を表すことができます。

## パラメータ
指定しないパラメータは、`-`もしくは`none`と入力してください。

### 曲数
> 表示する曲数を指定します。最大{MAX_MUSICS}曲まで表示できます。  
> それ以上の数字を入力した場合、ランダム選曲コマンドにおいては{MAX_MUSICS}曲として扱われ、検索コマンドではエラー扱いになります。  
> 指定されなかった場合、3曲として扱われます。  
> 半角数字で入力してください。

### レベル
>  楽曲のレベルを指定します。  
> 『10』『13+』のような形で入力してください。

### ジャンル
> 楽曲が属するジャンルを指定します。  
> 『ORIGINAL』『POPS&ANIME』『niconico』『東方Project』『VARIETY』『イロドリミドリ』『ゲキマイ』から1つ選んで入力してください。

### アーティスト
> 楽曲のアーティスト名を指定します。  
> アーティスト名を入力してください。  
> 検索は大文字・小文字を考慮しない部分一致で検索されます。

### ノーツ数
> 楽曲のノーツ数を指定します。  
> 半角数字で入力してください。

### BPM
> 楽曲のBPMを指定します。  
> 半角数字で入力してください。

### 難易度
> 楽曲の難易度を指定します。EXPERTのみもしくはMASTERのみの検索をする場合に使用します。  
> 指定する場合、『exp』もしくは『mas』と指定してください。  
> 指定されないか、不正な値を指定した場合は自動的にEXPERTとMASTERの両方から検索します。  
> レベルもしくはノーツ数が指定されたときのみ機能します。

## コマンド
`//random`: 全楽曲の中からランダムに3曲選びます。  
`//random 5 13+:up`: レベル13+以上の楽曲の中からランダムに5曲選びます。  
`//random - 13 - - - - exp`: レベル13のEXPERTの楽曲をランダムに3曲選びます。  
`//search none 東方Project none 1000:low`: 東方Projectの楽曲の中からノーツ数が1000以下の楽曲を検索します。  
`//search - - - - 300:high`: 全楽曲の中からBPM300以上の楽曲を検索します。
